Eres un diseñador UI/UX y desarrollador frontend visionario. Quiero que rediseñes por completo el dashboard de mi bot de trading llamado "PolyHunt". 

Tienes **LIBERTAD CREATIVA TOTAL**. Ignora cómo está hecho ahora mismo. Toma tus propias decisiones sobre la paleta de colores, tipografías, disposición visual, estilos globales y arquitectura. Sorpréndeme con un diseño espectacular, vanguardista, premium y que sea 100% responsive. Hazlo como tú consideres que se vería el mejor SaaS del mercado.

La única regla es que no puedes eliminar las funcionalidades actuales.

No me des explicaciones, simplemente genera todo el código necesario (componentes y estilos) para implementar tu visión.

Tambien quiero que uses las skills de diseño en .claude/skills para que puedas crear un diseño espectacular.